Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Publishtoweb/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CommunityGallery_Content
source: See how others are leveraging Power BI
ja_jp: 他のユーザーの Power BI の活用方法を見る
ko_kr: 다른 사람들이 Power BI를 어떻게 활용하고 있는지 알아 보세요.
zh_cn: 了解其他人如何利用 Power BI
zh_tw: 看看他人如何運用 Power BI

# CommunityGallery_Heading
source: Power BI Community Gallery
ja_jp: Power BI コミュニティ ギャラリー
ko_kr: Power BI 커뮤니티 갤러리
zh_cn: Power BI 社区库
zh_tw: Power BI 社群資源庫

# Craft_Copy
source: Use any data, from hundreds of sources to easily create compelling, interactive visualizations. Customize your visuals to fit your brand and your audience.
ja_jp: さまざまなソースからのデータを使って、人を引き付ける対話型の視覚化を簡単に作成します。自分のブランドやオーディエンスに合わせてビジュアルをカスタマイズします。
ko_kr: 수백 가지 소스의 데이터를 활용하여 뛰어난 대화형 시각화를 쉽게 만드세요. 귀하의 브랜드와 대상에 맞게 시각적 개체를 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用来自数百个来源的任何数据，轻松创建引人注目的交互式可视化效果。自定义视觉对象以适应品牌和受众。
zh_tw: 利用來源上百種的各種資料，輕鬆建立吸引人的互動式視覺效果。針對您的品牌和對象自訂視覺效果。

# Craft_Heading
source: Craft your data story
ja_jp: データ ストーリーを作成する
ko_kr: 데이터 스토리 만들기
zh_cn: 创作数据故事
zh_tw: 創造您的資料故事

# CustomVisualsGallery_Content
source: Browse BI Community for inspiration
ja_jp: BI コミュニティでヒントを得る
ko_kr: 아이디어를 주는 BI 커뮤니티 둘러보기
zh_cn: Browse BI 社区激发灵感
zh_tw: 激發靈感的 Power BI 社群

# CustomVisualsGallery_Heading
source: Custom Visuals Gallery
ja_jp: カスタム ビジュアル ギャラリー
ko_kr: 사용자 지정 시각적 개체 갤러리
zh_cn: 自定义视觉对象库
zh_tw: 自訂視覺效果資源庫

# GetInspired_Heading
source: Get Inspired
ja_jp: ヒントを得る
ko_kr: 아이디어 얻기
zh_cn: 获得启发
zh_tw: 獲得啟發

# GetStarted_Cta
source: Get started free
ja_jp: 無料で使い始める
ko_kr: 무료로 시작
zh_cn: 免费开始使用
zh_tw: 免費開始使用

# GetStarted_Heading
source: Getting Started with Power BI
ja_jp: Power BI の概要
ko_kr: Power BI 시작하기
zh_cn: 开始使用 Power BI
zh_tw: 開始使用 Power BI

# GuidedLearning_Content
source: Skill up on Power BI so you can start transforming your company’s data into rich insights and visuals.
ja_jp: Power BI のスキルを磨き、会社のデータを豊富な洞察やビジュアルに変換できるようにしましょう。
ko_kr: 회사의 데이터를 풍성한 정보와 시각적 개체로 변환할 수 있게 Power BI 기술을 습득해 보세요.
zh_cn: 掌握 Power BI 的使用技巧，开始将公司数据转换为丰富的见解和视觉对象。
zh_tw: 增進 Power BI 的使用技能，開始將公司資料轉換成豐富的深入解析與視覺效果。

# GuidedLearning_Heading
source: Guided Learning
ja_jp: ガイド付き学習
ko_kr: 단계별 학습
zh_cn: 指导式学习
zh_tw: 導引式學習

# Hero_Copy
source: You have an idea. You have the data. Power BI brings it to life. Power BI publish to web lets you create data stories with amazing interactive visualizations and publish them to your blog or website in minutes.
ja_jp: あなたには 1 つのアイデアとデータがあります。Power BI はそのアイデアに命を吹き込みます。Power BI Publish to Web によって、素晴らしい対話型の視覚化でデータ ストーリーを作成することができます。また、それをブログや Web サイトに数分で公開できます。
ko_kr: 아이디어가 있고 데이터가 있다면 Power BI에서 돋보이게 만드세요. Power BI 웹에 게시를 사용하면 뛰어난 대화형 시각화로 데이터 스토리를 만들고 몇 분 내에 블로그나 웹 사이트에 게시할 수 있습니다.
zh_cn: 有了想法。有了数据。Power BI 让它生动起来。利用 Power BI 的“发布到 Web”功能，用户可通过令人惊叹的交互式可视化效果创建数据故事，几分钟内即可发布到博客或网站上。
zh_tw: 有了想法，有了資料，就讓 Power BI 為它們賦予生命吧！Power BI 的「發佈至網路」可讓您透過令人讚嘆的互動式視覺效果，建立資料故事，且只要幾分鐘內便能發佈至部落格和網站。

# Hero_Heading
source: Bring your story to life with data
ja_jp: データでストーリーに命を吹き込む
ko_kr: 데이터를 이용하여 스토리를 돋보이게 하기
zh_cn: 通过数据让故事更生动
zh_tw: 透過資料將您的故事變得更生動

# META_PAGETITLE
source: Power BI publish to web | Microsoft Power BI
ko_kr: Power BI 웹에 게시 | Microsoft Power BI
zh_cn: Power BI“发布到 Web”功能 | Microsoft Power BI
zh_tw: Power BI 發行至 Web | Microsoft Power BI

# Own_Copy
source: Edit, update, or refresh visualizations easily. Choose when and what you share—and what you don’t. Un-share them in a single click whenever you want.
ja_jp: 視覚化を簡単に編集したり、更新したりできます。何をいつ共有するか、また何を共有しないかを選びます。いつでも望むときに 1 回のクリックで共有を解除できます。
ko_kr: 간편하게 시각화를 편집, 업데이트 또는 새로 고치세요. 공유할 시기와 내용 및 공유하지 않을 내용을 선택할 수 있습니다. 언제든 한 번의 클릭으로 공유를 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松编辑、更新或刷新可视化效果。选择共享的时间和内容 - 以及不共享的内容。只需单击一下即可随时取消共享它们。
zh_tw: 可輕鬆編輯、更新或重新整理視覺效果。您可選擇分享的時間，還能挑選分享內容，隨時按一下即可取消分享。

# Own_Heading
source: Own your story and your data
ja_jp: 自分のストーリーとデータを管理します
ko_kr: 자신의 스토리 및 데이터 소유
zh_cn: 掌握故事和数据
zh_tw: 一手掌握您的故事與資料

# ProductDocumentation_Content
source: View in-depth articles for all of Power BI’s tools and features from getting started to advanced techniques.
ja_jp: Power BI の初歩から高度な技術まで、すべてのツールと機能について詳細な記事を確認できます。
ko_kr: 시작 단계에서 고급 기술까지 모든 Power BI 도구 및 기능에 대한 자세한 문서를 보세요.
zh_cn: 查看有关 Power BI 所有工具和功能的深入分析文章，从入门到高级技巧一应俱全。
zh_tw: 檢視所有 Power BI 工具及功能的深度文章，從初階到進階技術一應俱全。

# ProductDocumentation_Heading
source: Power BI Product Documentation
ja_jp: Power BI 製品ドキュメント
ko_kr: Power BI 제품 설명서
zh_cn: Power BI 产品文档
zh_tw: Power BI 產品文件

# PublishtowebDocumentation_Content
source: Step by step guide on how to get started, use and manage Power BI publish to web, including tips and tricks.
ja_jp: Power BI Publish to Web を開始、使用、管理する方法に関する、ヒントとテクニックを含むステップ バイ ステップのガイド。
ko_kr: 팁과 트릭을 포함하여 Power BI 웹에 게시를 시작, 사용, 관리 방법에 대한 단계별 가이드입니다.
zh_cn: 有关如何入门、使用和管理 Power BI“发布到 Web”功能的分步指南，其中包括提示和技巧。
zh_tw: 逐步指南會說明如何入門、使用及管理 Power BI 發行到網路功能，包括提示和秘訣。

# PublishtowebDocumentation_Heading
source: Power BI publish to web Documentation
ja_jp: Power BI Publish to Web ドキュメント
ko_kr: Power BI 웹에 게시 설명서
zh_cn: Power BI“发布到 Web”功能文档
zh_tw: Power BI 發行到網路功能文件

source: Read more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 내용 알아보기
zh_cn: 阅读详细内容
zh_tw: 深入了解

source: Stories
ja_jp: ストーリー
ko_kr: 스토리
zh_cn: 故事
zh_tw: 案例

# Subnav_Business
source: Business
ja_jp: ビジネス
ko_kr: 비즈니스
zh_cn: 企业
zh_tw: 商務

# Subnav_Media
source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# Subnav_Nonprofits
source: Nonprofits
ja_jp: 非営利組織
ko_kr: 비영리
zh_cn: 非营利组织
zh_tw: 非營利組織

# Subnav_PublicSector
source: Public Sector
ja_jp: 公的機関
ko_kr: 공공 부문
zh_cn: 公共部门
zh_tw: 公部門

# Tell_Copy
source: Publish your interactive data story with a few clicks. Easily embed it in your public blog or website. Reach unlimited views on any device.
ja_jp: 数クリックするだけで、対話型のデータ ストーリーを公開できます。それを公開ブログや Web サイトに簡単に埋め込むことができます。どんなデバイスからでも制限なく表示できます。
ko_kr: 클릭 몇 번으로 대화형 데이터 스토리를 게시하세요. 공개 블로그나 웹 사이트에 쉽게 포함할 수 있습니다. 어느 장치에서나 제한 없는 수의 뷰에 연결하세요.
zh_cn: 单击几次即可发布交互式数据故事。将其轻松嵌入公共博客或网站。可在任何设备上无限次查看。
zh_tw: 只要按幾下，就能發佈您的互動式資料故事，在您的公開部落格或網站上輕鬆內嵌。不限數量的使用者可透過任何裝置存取您的資料故事。

# Tell_Heading
source: Tell your story online
ja_jp: オンラインでストーリーを伝える
ko_kr: 온라인으로 스토리 알리기
zh_cn: 在线讲述故事
zh_tw: 線上分享您的資料故事

source: Testimonials
ja_jp: ユーザーの声
ko_kr: 평가
zh_cn: 感言
zh_tw: 推薦

# TipsAndTricks_Content
source: Check out Power BI Tips and Tricks that will save you time and effort.
ja_jp: 時間と労力を削減する Power BI のヒントとテクニックをご確認ください。
ko_kr: 시간과 고민을 줄여주는 Power BI 팁과 트릭을 확인해 보세요.
zh_cn: 请查看可为用户节省时间和精力的 Power BI 提示和技巧。
zh_tw: 查看 Power BI 提示與祕訣以節省時間和精力。

# TipsAndTricks_Heading
source: Tips and Tricks
ja_jp: ヒントとテクニック
ko_kr: 팁과 트릭
zh_cn: 提示和技巧
zh_tw: 提示與祕訣

# UserGroups_Content
source: Share, learn and grow your skills
ja_jp: スキルの共有、学習、成長
ko_kr: 기술 공유, 학습, 성장
zh_cn: 分享、学习和提高技能
zh_tw: 分享、學習及增進您的技能

# UserGroups_Heading
source: Power BI User Groups
ja_jp: Power BI ユーザー グループ
ko_kr: Power BI 사용자 그룹
zh_cn: Power BI 用户组
zh_tw: Power BI 使用者群組

source: View now
ja_jp: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即查看
zh_tw: 立即檢視

source: Watch now
ja_jp: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即观看
zh_tw: 立即觀賞

# Webinars_Content
source: View our on-demand Power BI webinars.
ja_jp: オンデマンドの Power BI ウェビナーをご覧ください。
ko_kr: 주문형 Power BI 웹 세미나를 만나 보세요.
zh_cn: 查看 Power BI 点播网络研讨会。
zh_tw: 觀看我們的點播 Power BI 網路研討會。

# Webinars_Heading
source: Webinars
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웹 세미나
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 網路研討會

# YouTubeVideos_Content
source: Power up with Microsoft Power BI YouTube Video Channel.
ja_jp: Microsoft Power BI に関する YouTube ビデオ チャンネルで強化しましょう。
ko_kr: Microsoft Power BI YouTube 비디오 채널을 활용해 보세요.
zh_cn: 通过 Microsoft Power BI YouTube 视频频道获得强大功能。
zh_tw: 透過 Microsoft Power BI YouTube 影片頻道提升能力。

# YouTubeVideos_Heading
source: YouTube Videos
ja_jp: YouTube ビデオ
ko_kr: YouTube 비디오
zh_cn: YouTube 视频
zh_tw: YouTube 影片
